Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/security/_index.po
Languages: zh_cn

source: This command requires the seed that was used to generate the original specification:
zh_cn: 该命令需要用于生成原始规范的种子。

source: This should produce the same checksum for [.filename]#/bin# that was produced when the specification was created. If no changes have occurred to the binaries in this directory, the [.filename]#/home/user/.bin_chksum_output# output file will be empty.
zh_cn: 这应该会为 [.filename]#/bin# 生成与创建规范时相同的校验和。如果在此目录中的二进制文件没有发生任何更改， [.filename]#/home/user/.bin_chksum_output# 输出文件将为空。

source: To simulate a change, change the date on [.filename]#/bin/cat# using man:touch[1] and run the verification command again:
zh_cn: 为了模拟一个变化，使用 man:touch[1] 命令更改 [.filename]#/bin/cat# 的日期，然后再次运行验证命令：

source: Run the verification command again:
zh_cn: 再次运行验证命令：

source: And then check the content of the output file:
zh_cn: 然后检查输出文件的内容：

source: This is just an example of what would be displayed when executing the command, to show the changes that would occur in the metadata.
zh_cn: 这只是一个示例，展示执行命令时将显示的元数据更改。

source: Secure levels
zh_cn: 安全级别

source: securelevel is a security mechanism implemented in the kernel. When the securelevel is positive, the kernel restricts certain tasks; not even the superuser (root) is allowed to do them.
zh_cn: securelevel 是内核中实现的一种安全机制。当 securelevel 为正数时，内核会限制某些任务的执行；即使是超级用户（root）也不被允许执行这些任务。

source: The securelevel mechanism limits the ability to:
zh_cn: securelevel 机制限制了以下能力：

source: Unset certain file flags, such as `schg` (the system immutable flag).
zh_cn: 取消特定文件标志，例如 `schg`（系统不可变标志）。

source: Write to kernel memory via [.filename]#/dev/mem# and [.filename]#/dev/kmem#.
zh_cn: 通过 [.filename]#/dev/mem# 和 [.filename]#/dev/kmem# 来写入内核内存。

source: Load kernel modules.
zh_cn: 加载内核模块。

source: Alter firewall rules.
zh_cn: 修改防火墙规则。

source: Secure Levels Definitions
zh_cn: 安全级别定义

source: The kernel runs with five different security levels. Any super-user process can raise the level, but no process can lower it.
zh_cn: 内核运行在五个不同的安全级别下。任何超级用户进程都可以提升级别，但没有进程可以降低级别。

source: The security definitions are:
zh_cn: 安全定义如下：

source: *Permanently insecure mode* - always run the system in insecure mode. This is the default initial value.
zh_cn: *永久不安全模式* - 始终以不安全模式运行系统。 这是默认的初始值。

source: *Insecure mode* - immutable and append-only flags may be turned off. All devices may be read or written subject to their permissions.
zh_cn: * 安全模式* - 可以关闭不可变和仅追加标志。 所有设备都可以根据其权限进行读取或写入。

source: *Secure mode* - the system immutable and system append-only flags may not be turned off; disks for mounted file systems, [.filename]#/dev/mem# and [.filename]#/dev/kmem# may not be opened for writing; [.filename]#/dev/io# (if your platform has it) may not be opened at all; kernel modules (see man:kld[4]) may not be loaded or unloaded. The kernel debugger may not be entered using the debug.kdb.enter sysctl. A panic or trap cannot be forced using the debug.kdb.panic, debug.kdb.panic_str and other sysctl's.
zh_cn: *安全模式* - 系统的不可变和系统的只追加标志不能被关闭； 挂载的文件系统的磁盘、[.filename]#/dev/mem# 和 [.filename]#/dev/kmem# 不能被打开以进行写操作； [.filename]#/dev/io# （如果您的平台有的话）不能被打开； 内核模块（参见 man:kld[4]）不能被加载或卸载。 不能使用 debug.kdb.enter sysctl 进入内核调试器。 不能使用 debug.kdb.panic、debug.kdb.panic_str 和其他 sysctl 来强制发生恐慌或陷阱。

source: *Highly secure mode* - same as secure mode, plus disks may not be opened for writing (except by man:mount[2]) whether mounted or not. This level precludes tampering with file systems by unmounting them, but also inhibits running man:newfs[8] while the system is multiuser.
zh_cn: *高度安全模式* - 与安全模式相同，但是除了 man:mount[2] 之外，不允许打开磁盘进行写入操作，无论是否已挂载。 这个级别防止通过卸载文件系统来篡改它们，但同时也阻止在系统处于多用户状态下运行 man:newfs[8]。

source: *Network secure mode* - same as highly secure mode, plus IP packet filter rules (see man:ipfw[8], man:ipfirewall[4] and man:pfctl[8]) cannot be changed and man:dummynet[4] or man:pf[4] configuration cannot be adjusted.
zh_cn: *网络安全模式* - 与高度安全模式相同，还包括无法更改 IP 数据包过滤规则（参见 man:ipfw[8]，man:ipfirewall[4] 和 man:pfctl[8]），以及无法调整 man:dummynet[4] 或 man:pf[4] 配置。

source: In summary, the key difference between `Permanently Insecure Mode` and `Insecure Mode` in FreeBSD secure levels is the degree of security they provide. `Permanently Insecure Mode` completely lifts all security restrictions, while `Insecure Mode` relaxes some restrictions but still maintains a level of control and security.
zh_cn: 总结一下，在 FreeBSD 安全级别中，`永久不安全模式` 和 `不安全模式` 的关键区别在于它们提供的安全程度。`永久不安全模式` 完全解除了所有安全限制，而 `不安全模式` 放宽了一些限制，但仍保持一定的控制和安全性。

source: Modify Secure Levels
zh_cn: 修改安全级别

source: In order to change the securelevel of the system it is necessary to activate `kern_securelevel_enable` by executing the following command:
zh_cn: 为了改变系统的安全级别，需要通过执行以下命令来激活 `kern_securelevel_enable`：

source: And set the value of `kern_securelevel` to the desired security level:
zh_cn: 将 `kern_securelevel` 的值设置为所需的安全级别：

source: To check the status of the securelevel on a running system execute the following command:
zh_cn: 要检查运行中系统的安全级别状态，请执行以下命令：

source: The output contains the current value of the securelevel. If it is greater than 0, at least some of the securelevel's protections are enabled.
zh_cn: 输出包含了当前安全级别的值。如果该值大于 0 ，则表示安全级别的一些保护功能已经启用。

source: File flags
zh_cn: 文件标志

source: File flags allow users to attach additional metadata or attributes to files and directories beyond basic permissions and ownership. These flags provide a way to control various behaviors and properties of files without needing to resort to creating special directories or using extended attributes.
zh_cn: 文件标志允许用户在基本权限和所有权之外，为文件和目录附加额外的元数据或属性。这些标志提供了一种控制文件的各种行为和属性的方式，而无需创建特殊目录或使用扩展属性。

source: File flags can be used to achieve different goals, such as preventing file deletion, making files append-only, synchronizing file updates, and more. Some commonly used file flags in FreeBSD include the "immutable" flag, which prevents modification or deletion of a file, and the "append-only" flag, which allows only data to be added to the end of a file but not modified or removed.
zh_cn: 文件标志可以用于实现不同的目标，比如防止文件被删除，使文件只能追加，同步文件更新等等。在 FreeBSD 中，一些常用的文件标志包括“immutable”标志，它防止文件被修改或删除，以及“append-only”标志，它只允许在文件末尾添加数据，而不能修改或删除数据。

source: These flags can be managed using the man:chflags[1] command in FreeBSD, providing administrators and users with greater control over the behavior and characteristics of their files and directories. It is important to note that file flags are typically managed by root or users with appropriate privileges, as they can influence how files are accessed and manipulated. Some flags are available for the use of the file's owner, as described in man:chflags[1].
zh_cn: 在 FreeBSD 中，可以使用 man:chflags[1] 命令来管理这些标志，为管理员和用户提供对其文件和目录的行为和特性具有更大的控制权。需要注意的是，文件标志通常由 root 用户或具有适当权限的用户管理，因为它们可以影响文件的访问和操作方式。一些标志可供文件所有者使用，详见 man:chflags[1]。

source: Work with File Flags
zh_cn: 处理文件标志

source: In this example, a file named [.filename]#~/important.txt# in user's home directory want to be protected against deletions.
zh_cn: 在这个例子中，用户的主目录中有一个名为 [.filename]#~/important.txt# 的文件，希望对其进行防删除保护。

source: Execute the following command to set the `schg` file flag:
zh_cn: 执行以下命令来设置 `schg` 文件标志：

source: When any user, including the `root` user, tries to delete the file, the system will display the message:
zh_cn: 当任何用户，包括 `root` 用户，尝试删除该文件时，系统将显示以下消息：

source: To delete the file, it will be necessary to delete the file flags of that file by executing the following command:
zh_cn: 要删除该文件，需要执行以下命令来删除该文件的文件标志：

source: A list of supported file flags and their functionality can be found in man:chflags[1].
zh_cn: 可以在 man:chflags[1] 中找到支持的文件标志及其功能的列表。

source: OpenSSH is a set of network connectivity tools used to provide secure access to remote machines. Additionally, TCP/IP connections can be tunneled or forwarded securely through SSH connections. OpenSSH encrypts all traffic to eliminate eavesdropping, connection hijacking, and other network-level attacks.
zh_cn: OpenSSH 是一组网络连接工具，用于提供对远程机器的安全访问。此外，可以通过 SSH 连接安全地隧道或转发 TCP/IP 连接。OpenSSH 对所有流量进行加密，以消除窃听、连接劫持和其他网络级攻击。

source: OpenSSH is maintained by the OpenBSD project and is installed by default in FreeBSD.
zh_cn: OpenSSH 由 OpenBSD 项目维护，并且在 FreeBSD 中默认安装。

source: When data is sent over the network in an unencrypted form, network sniffers anywhere in between the client and server can steal user/password information or data transferred during the session. OpenSSH offers a variety of authentication and encryption methods to prevent this from happening.
zh_cn: 当数据以未加密的形式通过网络发送时，位于客户端和服务器之间的网络嗅探器可以窃取用户/密码信息或在会话期间传输的数据。OpenSSH 提供了各种身份验证和加密方法，以防止这种情况发生。

source: More information about OpenSSH is available in the link:https://www.openssh.com/[web page].
zh_cn: 有关 OpenSSH 的更多信息，请访问 link:https://www.openssh.com/[这个页面]。

source: This section provides an overview of the built-in client utilities to securely access other systems and securely transfer files from a FreeBSD system. It then describes how to configure a SSH server on a FreeBSD system.
zh_cn: 本节提供了内置的客户端工具的概述，用于安全地访问其他系统并从 FreeBSD 系统安全地传输文件。然后，它描述了如何在 FreeBSD 系统上配置 SSH 服务器。

source: As stated, this chapter will cover the base system version of OpenSSH. A version of OpenSSH is also available in the package:security/openssh-portable[], which provides additional configuration options and is updated more regularly.
zh_cn: 如上所述，本章将介绍 OpenSSH 的基本系统版本。OpenSSH 的一个版本也可以在包 security/openssh-portable[] 中找到，该版本提供了额外的配置选项，并且定期更新。

source: Using the SSH Client Utilities
zh_cn: 使用 SSH 客户端工具

source: To log into a SSH server, use man:ssh[1] and specify a username that exists on that server and the IP address or hostname of the server. If this is the first time a connection has been made to the specified server, the user will be prompted to first verify the server's fingerprint:
zh_cn: 要登录到 SSH 服务器，使用 man:ssh[1] 命令，并指定存在于该服务器上的用户名以及服务器的 IP 地址或主机名。如果这是第一次连接到指定的服务器，用户将被提示首先验证服务器的指纹：

source: SSH utilizes a key fingerprint system to verify the authenticity of the server when the client connects. When the user accepts the key's fingerprint by typing `yes` when connecting for the first time, a copy of the key is saved to [.filename]#~/.ssh/known_hosts# in the user's home directory. Future attempts to login are verified against the saved key and man:ssh[1] will display an alert if the server's key does not match the saved key. If this occurs, the user should first verify why the key has changed before continuing with the connection.
zh_cn: SSH 利用密钥指纹系统来验证客户端连接时服务器的真实性。当用户在首次连接时通过输入 `yes` 接受密钥的指纹时，密钥的副本将保存在用户的主目录下的 [.filename]#~/.ssh/known_hosts# 文件中。将来的登录尝试将根据保存的密钥进行验证，如果服务器的密钥与保存的密钥不匹配， man:ssh[1] 将显示警告。如果发生这种情况，用户应该首先验证密钥为何发生变化，然后再继续连接。

source: How to perform this check is outside the scope of this chapter.
zh_cn: 如何执行此检查超出了本章的范围。

source: Use man:scp[1] to securely copy a file to or from a remote machine.
zh_cn: 使用 man:scp[1] 命令可以安全地将文件从本地复制到远程机器，或者从远程机器复制到本地。

source: This example copies `COPYRIGHT` on the remote system to a file of the same name in the current directory of the local system:
zh_cn: 这个例子将远程系统上的 `COPYRIGHT` 文件复制到本地系统当前目录下同名的文件中：

source: Since the fingerprint was already verified for this host, the server's key is automatically checked before prompting for the user's password.
zh_cn: 由于该主机的指纹已经验证过，因此在提示用户输入密码之前，服务器的密钥会自动进行检查。

source: The arguments passed to man:scp[1] are similar to man:cp[1]. The file or files to copy is the first argument and the destination to copy to is the second. Since the file is fetched over the network, one or more of the file arguments takes the form `user@host:<path_to_remote_file>`. Be aware when copying directories recursively that man:scp[1] uses `-r`, whereas man:cp[1] uses `-R`.
zh_cn: 传递给 man:scp[1] 的参数与 man:cp[1] 类似。要复制的文件或文件是第一个参数，要复制到的目标是第二个参数。由于文件是通过网络获取的，因此一个或多个文件参数采用 `user@host:<path_to_remote_file>` 的形式。在递归复制目录时，请注意 man:scp[1] 使用 `-r`，而 man:cp[1] 使用 `-R`。

source: To open an interactive session for copying files, use man:sftp[1].
zh_cn: 要打开一个用于复制文件的交互式会话，请使用 man:sftp[1]。

source: Refer to man:sftp[1] for a list of available commands while in an man:sftp[1] session.
zh_cn: 在 man:sftp[1] 会话中，可以参考 man:sftp[1] 获取可用命令的列表。

source: Key-based Authentication
zh_cn: 基于密钥的身份验证

source: Instead of using passwords, a client can be configured to connect to the remote machine using keys. For security reasons, this is the preferred method.
zh_cn: 客户端可以配置为使用密钥连接到远程机器，而不是使用密码。出于安全原因，这是首选的方法。

source: man:ssh-keygen[1] can be used to generate the authentication keys. To generate a public and private key pair, specify the type of key and follow the prompts. It is recommended to protect the keys with a memorable, but hard to guess passphrase.
zh_cn: man:ssh-keygen[1] 可以用来生成身份验证密钥。要生成公钥和私钥对，请指定密钥类型并按照提示操作。建议使用易于记住但难以猜测的密码来保护密钥。

source: The private key is stored in [.filename]#~/.ssh/id_rsa# and the public key is stored in [.filename]#~/.ssh/id_rsa.pub#. The _public_ key must be copied to [.filename]#~/.ssh/authorized_keys# on the remote machine for key-based authentication to work.
zh_cn: 私钥存储在 [.filename]#~/.ssh/id_rsa# 中，公钥存储在 [.filename]#~/.ssh/id_rsa.pub# 中。为了使基于密钥的身份验证工作，必须将 _公钥_ 复制到远程机器上的 [.filename]#~/.ssh/authorized_keys#。

source: Utilizing a passphrase for OpenSSH keys is a key security practice, providing an extra layer of protection against unauthorized access and enhancing overall cybersecurity.
zh_cn: 为 OpenSSH 密钥使用密码短语是一种关键的安全实践，可以提供额外的保护层，防止未经授权的访问，并增强整体网络安全性。

source: In case of loss or theft, this adds another layer of security.
zh_cn: 在遗失或被盗的情况下，这增加了另一层安全保障。

source: SSH Tunneling
zh_cn: SSH 隧道

source: OpenSSH has the ability to create a tunnel to encapsulate another protocol in an encrypted session.
zh_cn: OpenSSH 具有创建隧道的能力，可以在加密会话中封装另一种协议。

source: The following command tells man:ssh[1] to create a tunnel:
zh_cn: 以下命令告诉 man:ssh[1] 创建一个隧道：

source: This example uses the following options:
zh_cn: 这个例子使用了以下选项：

source: Specifies a local "dynamic" application-level port forwarding.
zh_cn: 指定了一个本地的“动态（dynamic）”应用层端口转发。

source: The login name to use on the specified remote SSH server.
zh_cn: 在指定的远程 SSH 服务器上使用的登录名。

source: An SSH tunnel works by creating a listen socket on `localhost` on the specified `localport`.
zh_cn: SSH 隧道通过在指定的 `localport` 上在 `localhost` 上创建一个监听套接字来工作。

source: This method can be used to wrap any number of insecure TCP protocols such as SMTP, POP3, and FTP.
zh_cn: 这种方法可以用来包装任意数量的不安全的 TCP 协议，如 SMTP、 POP3 和 FTP。

source: Enabling the SSH Server
zh_cn: 启用 SSH 服务器

source: In addition to providing built-in SSH client utilities, a FreeBSD system can be configured as an SSH server, accepting connections from other SSH clients.
zh_cn: 除了提供内置的 SSH 客户端工具外， FreeBSD 系统还可以配置为 SSH 服务器，接受来自其他 SSH 客户端的连接。

source: As stated, this chapter will cover the base system version of OpenSSH. Please *not* confuse with package:security/openssh-portable[], the version of OpenSSH that ships with the FreeBSD ports.
zh_cn: 正如所述，本章将涵盖 OpenSSH 的基本系统版本。请 *不要* 与 package:security/openssh-portable[] 混淆，后者是随 FreeBSD ports 一起提供的 OpenSSH 版本。

source: In order to have the SSH Server enabled across reboots execute the following command:
zh_cn: 为了在重新启动后启用 SSH 服务器，请执行以下命令：

source: Then execute the following command to enable the service:
zh_cn: 然后执行以下命令以启用该服务：

source: The first time sshd starts on a FreeBSD system, the system's host keys will be automatically created and the fingerprint will be displayed on the console. Provide users with the fingerprint so that they can verify it the first time they connect to the server.
zh_cn: 在 FreeBSD 系统上首次启动 sshd 时，系统的主机密钥将会自动创建，并且指纹将会显示在控制台上。提供用户指纹，以便他们在首次连接服务器时进行验证。

source: Refer to man:sshd[8] for the list of available options when starting sshd and a more complete discussion about authentication, the login process, and the various configuration files.
zh_cn: 请参考 man:sshd[8] 以获取在启动 sshd 时可用的选项列表，以及有关身份验证、登录过程和各种配置文件的更完整的讨论。

source: At this point, the sshd should be available to all users with a username and password on the system.
zh_cn: 在这一点上，sshd 应该对系统上所有具有用户名和密码的用户可用。

source: Configuring publickey auth method
zh_cn: 配置公钥身份验证方法

source: Configuring OpenSSH to use public key authentication enhances security by leveraging asymmetric cryptography for authentication. This method eliminates password-related risks, such as weak passwords or interception during transmission, while thwarting various password-based attacks. However, it's vital to ensure the private keys are well-protected to prevent unauthorized access.
zh_cn: 通过配置 OpenSSH 使用公钥身份验证，可以通过利用非对称加密进行身份验证来增强安全性。这种方法消除了与密码相关的风险，例如弱密码或在传输过程中的拦截，同时阻止了各种基于密码的攻击。然而，确保私钥受到良好保护以防止未经授权的访问非常重要。

source: The first step will be to configure man:sshd[8] to use the required authentication method.
zh_cn: 第一步是配置 man:sshd[8] 以使用所需的身份验证方法。

source: Edit [.filename]#/etc/ssh/sshd_config# and uncomment the following configuration:
zh_cn: 编辑 [.filename]#/etc/ssh/sshd_config# 文件，并取消以下配置的注释：

source: Once the configuration is done, the users will have to send the system administrator their *public key* and these keys will be added in [.filename]#.ssh/authorized_keys#. The process for generating the keys is described in <<Key-based Authentication>>.
zh_cn: 一旦配置完成，用户将需要将他们的 *公钥* 发送给系统管理员，这些密钥将被添加到 [.filename]#.ssh/authorized_keys# 文件中。生成密钥的过程在 <<Key-based Authentication,基于密钥的身份验证>> 中描述。

source: Then restart the server executing the following command:
zh_cn: 然后执行以下命令重新启动服务器：

source: It is strongly recommended to follow the security improvements indicated in <<security-sshd-security-options>>.
zh_cn: 强烈建议按照 <<security-sshd-security-options,SSH 服务器安全选项>> 中指示的安全改进措施进行操作。

source: SSH Server Security Options
zh_cn: SSH 服务器安全选项

source: While sshd is the most widely used remote administration facility for FreeBSD, brute force and drive by attacks are common to any system exposed to public networks.
zh_cn: 尽管 sshd 是 FreeBSD 最广泛使用的远程管理工具，但暴力破解和驱动攻击对于任何暴露在公共网络中的系统来说都是常见的。

source: Several additional parameters are available to prevent the success of these attacks and will be described in this section. All configurations will be done in [.filename]#/etc/ssh/sshd_config#
zh_cn: 本节将介绍几个可用的额外参数，以防止这些攻击的成功。所有配置都将在 [.filename]#/etc/ssh/sshd_config# 文件中完成。

source: Do not confuse [.filename]#/etc/ssh/sshd_config# with [.filename]#/etc/ssh/ssh_config# (note the extra `d` in the first filename). The first file configures the server and the second file configures the client. Refer to man:ssh_config[5] for a listing of the available client settings.
zh_cn: 不要将 [.filename]#/etc/ssh/sshd_config# 与 [.filename]#/etc/ssh/ssh_config# 混淆（注意第一个文件名中多了一个 `d`）。第一个文件配置服务器，第二个文件配置客户端。请参考 man:ssh_config[5] 以获取可用客户端设置的列表。

source: By default, authentication can be done with both pubkey and password. To allow *only* pubkey authentication, *which is strongly recommended*, change the variable:
zh_cn: 默认情况下，可以使用公钥和密码进行身份验证。为了 *仅* 允许公钥身份验证，*强烈推荐*，请更改变量：

source: It is a good idea to limit which users can log into the SSH server and from where using the `AllowUsers` keyword in the OpenSSH server configuration file. For example, to only allow `user` to log in from `192.168.1.32`, add this line to [.filename]#/etc/ssh/sshd_config#:
zh_cn: 在 OpenSSH 服务器配置文件中使用 `AllowUsers` 关键字限制哪些用户可以登录 SSH 服务器以及从哪里登录是一个好主意。例如，要仅允许 `user` 从 `192.168.1.32` 登录，将以下行添加到 [.filename]#/etc/ssh/sshd_config# 文件中：

source: To allow `user` to log in from anywhere, list that user without specifying an IP address:
zh_cn: 为了允许 `user` 从任何地方登录，列出该用户而不指定 IP 地址：

source: Multiple users should be listed on the same line, like so:
zh_cn: 多个用户应该在同一行上列出，如下所示：

source: After making all the changes, and before restarting the service, it is recommended to verify that the configuration made is correct by executing the following command:
zh_cn: 在进行所有更改之后，在重新启动服务之前，建议通过执行以下命令来验证所做的配置是否正确：

source: If the configuration file is correct, no output will be shown. In case the configuration file is incorrect, it will show something like this:
zh_cn: 如果配置文件正确，将不会显示任何输出。如果配置文件不正确，将会显示类似以下内容：

source: After making the changes and checking that the configuration file is correct, tell sshd to reload its configuration file by running:
zh_cn: 在进行更改并确认配置文件正确后，通过运行以下命令告诉 sshd 重新加载其配置文件：

source: OpenSSL is a cryptography toolkit implementing the Secure Sockets Layer (SSL) and Transport Layer Security (TLS) network protocols and many cryptography routines.
zh_cn: OpenSSL 是一个实现安全套接字层（SSL）和传输层安全（TLS）网络协议以及许多密码学例程的密码学工具包。

source: The openssl program is a command line tool for using the various cryptography functions of OpenSSL's crypto library from the shell. It can be used for
zh_cn: openssl 程序是一个命令行工具，用于在 shell 中使用 OpenSSL 的加密库的各种加密功能。它可以用于

source: Creation and management of private keys, public keys and parameters
zh_cn: 私钥、公钥和参数的创建和管理

source: Public key cryptographic operations
zh_cn: 公钥加密操作

source: Creation of X.509 certificates, CSRs and CRLs
zh_cn: 创建 X.509 证书、证书签名请求（CSR）和证书撤销列表（CRL）

source: Calculation of Message Digests
zh_cn: 消息摘要的计算

source: Encryption and Decryption with Ciphers
zh_cn: 使用密码进行加密和解密

source: SSL/TLS Client and Server Tests
zh_cn: SSL/TLS 客户端和服务器测试

source: Handling of S/MIME signed or encrypted mail
zh_cn: 处理 S/MIME 签名或加密邮件

source: Time Stamp requests, generation and verification
zh_cn: 时间戳请求、生成和验证

source: Benchmarking the crypto routines
zh_cn: 对加密算法进行基准测试

source: For more information about OpenSSL, read the free https://www.feistyduck.com/books/openssl-cookbook/[OpenSSL Cookbook].
zh_cn: 有关 OpenSSL 的更多信息，请阅读免费的 https://www.feistyduck.com/books/openssl-cookbook/[OpenSSL Cookbook]。

source: Generating Certificates
zh_cn: 生成证书

source: OpenSSL supports the generation of certificates both to be validated by a link:https://en.wikipedia.org/wiki/Certificate_authority[CA] and for own use.
zh_cn: OpenSSL 支持生成证书，既可以由证书颁发机构（CA）验证，也可以供自己使用。

source: Run the command man:openssl[1] to generate a valid certificate for a link:https://en.wikipedia.org/wiki/Certificate_authority[CA] with the following arguments. This command will create two files in the current directory. The certificate request, [.filename]#req.pem#, can be sent to a link:https://en.wikipedia.org/wiki/Certificate_authority[CA] which, will validate the entered credentials, sign the request, and return the signed certificate. The second file, [.filename]#cert.key#, is the private key for the certificate and should be stored in a secure location. If this falls in the hands of others, it can be used to impersonate the user or the server.
zh_cn: 运行命令 man:openssl[1] 以使用以下参数生成一个有效的证书，用于一个名为 link:https://en.wikipedia.org/wiki/Certificate_authority[CA] 的证书颁发机构。该命令将在当前目录中创建两个文件。证书请求文件 [.filename]#req.pem# 可以发送给 link:https://en.wikipedia.org/wiki/Certificate_authority[CA] ，该机构将验证输入的凭据，签署请求并返回签署后的证书。第二个文件 [.filename]#cert.key# 是证书的私钥，应存放在安全的位置。如果该私钥落入他人之手，可能被用来冒充用户或服务器。

source: Execute the following command to generate the certificate:
zh_cn: 执行以下命令以生成证书：

source: Alternately, if a signature from a link:https://en.wikipedia.org/wiki/Certificate_authority[CA] is not required, a self-signed certificate can be created. This will create two new files in the current directory: a private key file [.filename]#cert.key#, and the certificate itself, [.filename]#cert.crt#. These should be placed in a directory, preferably under [.filename]#/etc/ssl/#, which is readable only by `root`. Permissions of `0700` are appropriate for these files and can be set using `chmod`.
zh_cn: 或者，如果不需要来自 link:https://en.wikipedia.org/wiki/Certificate_authority[CA] 的签名，可以创建自签名证书。这将在当前目录中创建两个新文件：私钥文件 [.filename]#cert.key# 和证书本身 [.filename]#cert.crt#。这些文件应该放在一个目录中，最好是在 [.filename]#/etc/ssl/# 下，该目录只能由 `root` 用户读取。对于这些文件，适当的权限是 `0700` ，可以使用 `chmod` 命令设置。

source: Configuring the FIPS Provider
zh_cn: 配置 FIPS 提供程序
